Welcome back everybody.
Bem-vindo de volta a todos.
Now it's time to talk about dictionaries.
Agora é hora de falar sobre dicionários.
Dictionaries are unordered mappings for storing objects.
Os dicionários são mapeamentos não ordenados para armazenar objetos.
Previously we saw how to store objects in an ordered sequence using a list.
Anteriormente, vimos como armazenar objetos em uma sequência ordenada usando uma lista.
But now dictionaries will allow sister objects using what's known as a key value pairing instead.
Mas agora os dicionários permitirão que os objetos irmãos usem o que é conhecido como um emparelhamento de valores-chave.
And this key value pair allows users to quickly grab objects without needing to know an exact index
E este par de valores-chave permite aos usuários rapidamente pegar objetos sem precisar conhecer um local de
location.
índice exato.
Instead you just call the key and it returns the value associated with that key.
Em vez disso, basta chamar a chave e retorna o valor associado a essa chave.
And the dictionary syntax uses curly braces and colons to signify the relationships between a key and
E a sintaxe do dicionário usa braçadeiras curvas e dois pontos para significar as relações entre uma chave
their associated values.
e seus valores associados.
So here we can see the curly braces and then we have the string key so key one then coal and then what
Então, aqui podemos ver as chaves e então temos a chave de corda, então chave, em seguida, carvão e, então,
are values associated with that.
quais são os valores associados a isso.
In this case we just have a string called value 1 and then we have a comma for the next key value pair.
Nesse caso, apenas temos uma string chamada valor 1 e, então, temos uma vírgula para o próximo par de valores da chave.
Now the question always arises when do we choose a list and when do we choose a dictionary Well dictionaries
Agora a questão sempre surge quando escolhemos uma lista e quando escolhemos um dicionário. Bem, os dicionários têm objetos
have objects retrieved by a key name and dictionaries are unordered and cannot be sorted.
recuperados por um nome-chave e os dicionários não são ordenados e não podem ser classificados.
So a good time to use a dictionary would be when you want to quickly retrieve the value without needing
seria quando você deseja recuperar rapidamente o valor sem precisar saber a localização exata do índice.
to know its exact index location.
Então, um bom momento para usar um dicionário
Now that's a really nice feature of a dictionary.
Agora, esse é um recurso muito bom de um dicionário.
The fact that you don't need to know where something is in the actual dictionary to call it.
O fato de você não precisar saber onde algo está no dicionário atual para chamá-lo.
You just need to know the key value pair.
Você só precisa conhecer o par de valores-chave.
However that comes with the con of not being able to sort a dictionary because a dictionary has a key
No entanto, isso vem com o con de não poder classificar um dicionário porque um dicionário possui
value mapping.
um mapeamento de valores-chave.
It means that it's going to insert new key value pairs wherever it deems most efficiently.
Isso significa que vai inserir novos pares de valores-chave sempre que julgar de forma mais eficiente.
List on the other hand can you achieve objects based off locations so that allows the actual list to
fora de locais, de modo que permita que a lista real seja indexada em fatia e depois classificada.
be indexed slice and then sorted.
Lista, por outro lado, você pode conseguir objetos baseados
So you kind of lose that functionality when using a dictionary.
Então, você perde essa funcionalidade ao usar um dicionário.
So you're basically trading off ease of calling and grabbing something from a dictionary very quickly
Então, basicamente, você está negociando com a facilidade de chamar e pegar algo de um dicionário muito
with a key value pair and you're losing the ability to sort things or have an index location off of
rapidamente com um par de valores-chave e você está perdendo a capacidade de classificar as coisas ou ter uma localização de
them.
índice fora delas.
OK let's explore these concepts a little closer by jumping to Jupiter notebook.
OK, vamos explorar esses conceitos um pouco mais perto, saltando para o caderno de Jupiter.
Let's begin by showing you how you can construct a dictionary.
Vamos começar mostrando como você pode construir um dicionário.
We'll start by saying or create an object.
Começaremos por dizer ou criar um objeto.
My dictionary will have curly braces and will define the key so keys should be string and you call them
O meu dicionário terá chaves curly e irá definir a chave, portanto as chaves devem ser string e você as
whatever we want.
chama o que quisermos.
So a key one.
Então, uma chave.
And then we have some associated value of that key.
E então temos algum valor associado a essa chave.
For now I'll stick with basic strings.
Por enquanto, ficarei com as cordas básicas.
Then we have a comma and you can insert a new key value pair.
Então temos uma vírgula e você pode inserir um novo par de valores de chave.
So a colon and then another value for that.
Então, um ponto e outro valor para isso.
OK so we have our dictionary here.
OK, então temos nosso dicionário aqui.
And then if we call it back we'll end up getting the entire dictionary.
E então, se chamarmos de volta, acabaremos recebendo todo o dicionário.
But really what we want to do is grab values from the dictionary.
Mas realmente o que queremos fazer é pegar valores do dicionário.
So instead of using index locations we still use the same square brackets.
Então, ao invés de usar locais de índice, ainda usamos os mesmos colchetes.
But now to get a value back we just pass in the key.
Mas agora, para obter um valor de volta, só passamos a chave.
Let's associate that value so we can say dictionary passing Q One and we get back that value itself.
Vamos associar esse valor para que possamos dizer que o dicionário passa Q One e recuperamos esse valor em si.
So a good example of a use case for a dictionary.
Então, um bom exemplo de um caso de uso para um dicionário.
Maybe something like prices in a store so we can say I have a dictionary called prices.
Talvez algo como preços em uma loja para que possamos dizer que eu tenho um dicionário chamado preços.
We can even call it price.
Podemos mesmo chamar de preço.
Look up so we have this prices.
Olhe, então temos esses preços.
Look up dictionary and we can add different items in the dictionary such as Apple and then their associated
Procure o dicionário e podemos adicionar itens diferentes no dicionário, como a Apple e, em seguida, o preço
price so we'll say Apples are.
associado para que digamos que as maçãs são.
I don't know $2 and 99 cents maybe per pound whatever it is not made up prices.
Eu não sei $ 2 e 99 centavos talvez por libra o que quer que não seja feito preços.
We can't have oranges those can be one ninety nine and then we can have let's say chocolate milk or
Nós não podemos ter laranjas que podem ser um noventa e nove, e podemos ter, digamos, leite com chocolate
a type of say milk.
ou um tipo de leite.
And that's going to have a price of $5 and 80 cents.
E isso vai ter um preço de US $ 5 e 80 centavos.
And there we go.
E nós vamos lá.
So then with my dictionary or this dictionary could be huge prices look up.
Então, com o meu dicionário ou este dicionário poderia ser um enorme preço procurar.
I would just want to know hey what's the price of an apple.
Gostaria apenas de saber o que é o preço de uma maçã.
I'd pass an apple run it and it returns back.
Eu passaria uma maçã e ela volta.
The actual price.
O preço real.
And now we need to know any sort of index location.
E agora precisamos conhecer qualquer tipo de localização do índice.
I can easily get the prices of any of these objects using the key value pairs.
Eu posso facilmente obter os preços de qualquer um desses objetos usando os pares de valores-chave.
So that's a really good example of why you would need a dictionary instead of something like a list.
Então, esse é um bom exemplo de por que você precisaria de um dicionário em vez de algo como uma lista.
Because here I have two values that I want to associate each other and quickly look up the value of
quero associar e procurar rapidamente o valor de um dado a sua chave.
one given its key.
Porque aqui tenho dois valores que eu
Now it's important to note that dictionaries are actually super flexible in the data types they can
Agora é importante notar que os dicionários são realmente super flexíveis nos tipos de dados que
hold.
eles podem conter.
I just showed you how they can hold integers or floating point numbers as well as strings but they can
Acabei de mostrar-lhe como eles podem conter números inteiros ou de ponto flutuante, bem como cordas, mas eles podem
actually hold lists or even other dictionaries.
realmente armazenar listas ou até mesmo outros dicionários.
So I'll just show you this as an example say D is equal to could have k 1 equal to a key and can have
que, como exemplo, D é igual a que poderia ter k 1 igual a uma chave e pode ter um número associado a uma ou a
a number associated with one to three or the other thing I could do is say K-2 and I can actually have
três ou a outra coisa que eu poderia fazer é dizer K-2 e posso realmente tenha uma
this have a list associated with it so I can say 0 1 2 and then I can even do another dictionary inside
lista associada a ele para que eu possa dizer 0 1 2 e então eu posso fazer outro dicionário dentro deste dicionário.
of this dictionary.
Então, vou mostrar-lhe
This is not that common but it is supported.
Isso não é tão comum, mas é suportado.
So we can say inside a key that have some other number here 100.
Então podemos dizer dentro de uma chave que tem algum outro número aqui 100.
So the dictionary itself has no problem dealing with all of this.
Portanto, o próprio dicionário não tem problema em lidar com tudo isso.
And if we want to grab elements from this let's imagine I want to grab this list 0 1 2 that I just called
E se queremos pegar elementos deste, vamos imaginar que eu quero pegar esta lista 0 1 2 que acabei
the past and it's key.
de chamar o passado e é a chave.
K-2 and this case should be a string
K-2 e este caso deve ser
run this and get back the list.
uma string executar isso e recuperar a lista.
And then if I wanted to grab this number 100 what I could do is say d find the associated key for that
E então, se eu quisesse pegar esse número 100, o que eu poderia fazer era dizer encontrar
K3.
a chave associada para esse K3.
And when you run that back get back this dictionary.
E quando você corre, volte este dicionário.
So all of this I can make another call.
Então, tudo isso, posso fazer outra ligação.
So then I could just say insight key copy that
Então, eu poderia apenas dizer uma cópia de chave de visão
run that and then I get back 100.
que executou isso e depois volto 100.
So notice what's happening here.
Então observe o que está acontecendo aqui.
And basically stacking either index calls or key calls to get back the values I want.
E, basicamente, empilhando chamadas de índice ou chamadas-chave para recuperar os valores que eu quero.
So let's imagine that I wanted to grab the number two here.
Então vamos imaginar que eu queria pegar o número dois aqui.
What I need to do is say d k 2 which returns back the list and then I want the item index too.
O que eu preciso fazer é dizer d k 2 que retorna a lista e então eu também quero o índice de itens.
So then I could just say two and then I grab back to and this whole thing can be a little confusing
Então, eu poderia simplesmente dizer dois e então eu agarra de volta e tudo isso pode ser um pouco confuso no
at first.
início.
So let me walk through one more example just to make sure this is clear.
Então, deixe-me seguir mais um exemplo para garantir que isso seja claro.
I will say My dictionary has a key one and associate if this key is a list of lower case letters ABC
Vou dizer que o meu dicionário tem uma chave e associar se esta chave é uma lista de letras minúsculas ABC que eu
I run that I checked my dictionary key one ABC and let's go ahead and try to grab the letter C and make
executei, verifiquei minha chave de dicionário um ABC e vamos continuar e tentar pegar a letra C e
it uppercase because it's a string.
torná-la maiúscula porque é uma corda.
What I could do is through various steps do the following.
O que eu poderia fazer é através de várias etapas, o seguinte.
I could say my list is equal to the key one.
Eu poderia dizer que minha lista é igual à chave.
And then if I check my list I have that.
E então, se eu verificar minha lista, tenho isso.
So that I could say letter is equal to my list index location 2.
Para que eu possa dizer que a letra é igual à minha localização de índice da lista 2.
And then if I check out my letter I'd then just say Letter uppercase and then I have capital C.
E então, se eu verificar a minha carta, então, eu apenas diria letras maiúsculas e então eu tenho capital C.
So that all the steps here that I did.
Então, todos os passos aqui que fiz.
I first grabbed the key then I made that into a list then I did the indexing off that list to grab the
Primeiro peguei a chave, então eu fiz isso em uma lista, então eu fiz a indexação dessa lista para pegar
letter and then I said uppercase off that letter.
a carta e então eu disse maiúscula naquela carta.
But I can actually do this all in one step because of how flexible Python is I could say OK grab that
Mas eu posso realmente fazer isso tudo em um único passo por causa do quão flexível é Python, eu
key which turns back the list.
posso dizer OK, pegue essa chave que recua a lista.
So then often this is sort of re-assigning.
Então, muitas vezes, isso é uma espécie de re-atribuição.
I can just keep calling.
Eu posso continuar ligando.
What I want and I want to index by to have the letter C.
O que eu quero e quero indexar para ter a letra C.
And now this is a string I can call the upper and there are have upper case C so you could do it this
E agora esta é uma string que eu posso chamar de superior e há maiúsculas e minúsculas C, então você também pode
way as well.
fazer isso.
Instead of having to do each of these steps you're not going to be doing something like this so often
vezes, mas às vezes aproveita o poder dos dicionários para poder manter listas dentro deles.
but you do sometimes leverage the power of dictionaries to be able to hold lists inside of them.
Em vez de ter que fazer cada uma dessas etapas, você não vai fazer algo assim muitas
OK.
ESTÁ BEM.
So I just want you to be aware of that.
Então eu só quero que você esteja ciente disso.
They can kind of stack calls like that on a singular object if we ever want to add new key value pairs
Eles podem fazer chamadas de pilha assim em um objeto singular se quisermos adicionar novos pares de valores de chave para
to a dictionary.
um dicionário.
It's pretty straightforward.
É bastante direto.
So let's make a new dictionary here.
Então, vamos fazer um novo dicionário aqui.
Records say K-1 is 100 and will say K-2 is 200.
Os registros dizem que o K-1 é 100 e vai dizer que o K-2 é 200.
So here you have my dictionary K-1 and K-2 let's imagine that I wanted to add K3 is 300.
Então, aqui você tem o meu dicionário K-1 e K-2 vamos imaginar que eu queria adicionar o K3 é 300.
All I need to do in that case is say the assign a new key.
Tudo o que eu preciso fazer nesse caso é dizer atribuir uma nova chave.
So K-3 and set that equal to 300.
Então, K-3 e definir isso igual a 300.
And then when I take a look at the dictionary I now have K3 300.
E então, quando eu olho para o dicionário, agora tenho o K3 300.
All right so we just saw how we could add a new key value pair to the dictionary.
Tudo bem, então vimos como poderíamos adicionar um novo par de valores de chave ao dicionário.
We can also use the same method to easily overwrite an existing key value pair.
Também podemos usar o mesmo método para substituir facilmente um par de valores de chave existente.
We can say d of k 1 and set that equal to some new value.
Podemos dizer d de k 1 e definir isso igual a algum valor novo.
So to make it really obvious we'll just have a new string there new value and then we call D we see
realmente óbvio, teremos uma nova string lá com um novo valor e então chamamos D, vemos k 1.
k 1.
Então, para torná-lo
Now has that new value associated with it.
Agora, esse novo valor está associado a ele.
Finally I want to discuss just a few useful dictionary methods and those are methods to grab all the
Finalmente eu quero discutir apenas alguns métodos de dicionário úteis e esses são métodos para pegar todos
keys values for items off a dictionary.
os valores das chaves para itens fora de um dicionário.
So we have a dictionary right now.
Então temos um dicionário agora.
K-1 K-2 K-3 new value 200 or 300.
K-1 K-2 K-3 novo valor 200 ou 300.
I'm going to reassign it to be the old one.
Eu vou reatribuir isso para ser o antigo.
So let me copy this right here and say D.
Então, deixe-me copiar isso aqui e diga D.
Is equal to that version of the dictionary.
É igual a essa versão do dicionário.
If I want to see all the keys of a dictionary I can say D keys and that's going to return back all the
Se eu quiser ver todas as chaves de um dicionário, posso dizer as teclas D e isso vai retornar todas as
actual keys if I want the opposite.
chaves reais, se eu quiser o contrário.
And I want all the values.
E eu quero todos os valores.
All I need to do is say the dot values and then returns back the values and then if I want the actual
Tudo o que eu preciso fazer é dizer os valores dos pontos e, em seguida, retorna os valores e,
pairings together I can say Deedat items open unclose princes run those together and returns back the
se eu quiser os emparelhamentos atuais juntos, posso dizer que os itens do Deedat abre os príncipes de exclusão executados e retornam os
pairings.
emparelhamentos.
OK one goes up 100 to 200 K3 goes with 300.
OK, um sobe 100 a 200 K3 vai com 300.
And these you'll notice are actually in parentheses.
E estes, você vai notar, estão realmente entre parênteses.
And that means this is actually a tuple which you're going to learn about very soon.
E isso significa que esta é realmente uma tupla que você vai aprender muito em breve.
OK.
ESTÁ BEM.
That's really the basics of dictionaries.
Esse é realmente o básico dos dicionários.
A very quick overview of what we just learned.
Uma visão geral muito rápida do que acabamos de aprender.
Dictionaries their main syntax is defined by curly braces.
Os dicionários de sua sintaxe principal são definidos por chaves curly.
You have a string key colon and then a value.
Você tem uma chave de cordão dois pontos e, em seguida, um valor.
And Python is really flexible as far as what this value can be.
E o Python é realmente flexível, tanto quanto esse valor pode ser.
It can be another string in the listener dictionary floating point numbers integers etc. and then you
Pode ser outra string no número de números de ponto flutuante do dicionário ouvinte, etc. e então você pode ter em seu
can have in their key value pair and you just separate these by commas the keys themselves should always
par de valores-chave e você simplesmente separa estes por vírgulas, as chaves
be strings.
devem sempre ser strings.
And then we can easily look things up by just a key look up.
E então podemos facilmente procurar as coisas por apenas um olhar chave.
Again it uses that same bracket notation we saw earlier with indexing except now sort of passing an
Mais uma vez, usa essa mesma notação de suporte que vimos anteriormente com indexação, exceto agora uma espécie de
index to the past and the key itself.
passagem de um índice para o passado e a própria chave.
We also saw how we can call nested objects inside a dictionary by just basically piling on these key
Também vimos como podemos chamar objetos aninhados dentro de um dicionário basicamente empilhando essas chamadas
and method calls.
de chaves e métodos.
Then after that we saw how we could call the keys the values and the items off a dictionary.
Então, depois disso, vimos como poderíamos chamar as chaves dos valores e dos itens de um dicionário.
All right.
Tudo bem.
That's the basics of dictionaries.
Esse é o básico dos dicionários.
We'll dive into more detail aspects of dictionaries later on we'll see at the next lecture.
Vamos mergulhar em aspectos mais detalhados dos dicionários mais tarde, veremos na próxima palestra.